大量虐殺だよ
展開大屠殺
第1ウェーブは10日後の水曜午後3時　グラント製薬の本社を襲撃する
第一波就定在10天后週三下午3點 我們將襲擊格蘭特製藥總部
我々は製薬会社です
我們是製藥公司
格蘭特製藥社長
緊急見面會
格蘭特製藥總部前
格蘭特製藥社長
轉播
病気で苦しむ人々を救うため休んでなんかいられませんよ
為了拯救那些被病痛折磨的人 我們怎麼能休息
佐藤や政府の奴らから逃げてきた
我從佐藤和政府手中逃出來了
手伝ってくれ
幫我一把
奴を止める
我一定要阻止他
野放しにしちゃいけないのは僕の居場所を知ったお前の方だよ
對我來說 絕不能放過的應該是知曉我藏身之處的你啊
バカ　出せ
笨蛋 放我出去
IBMはパワフルだが　出来損ないだ
IBM雖說力量強大 但也有缺陷
やり合えそうな気が…してきただろ？
是不是覺得…可以與他們抗衡了？
戸崎先輩は明らかに異常
戶崎前輩明顯有問題
色々と知り過ぎています
他知道的太多了
あの男には大活躍してもらおうじゃないか
讓那個男人好好活躍一把吧
そして事態が収拾した暁には…
然後等事態平息之時…
「消えてもらう」と言っています
｢就讓他從此消失｣他是這麼說的
上等だ
求之不得
何事も作戦が肝心
無論做什麼 計畫都非常重要
ある指揮官もこう言っている　作戦は…
某位指揮官曾這麼說過 作戰要…
「奇を以て良しとすべし」でしたっけ
｢出奇制勝｣ 對吧
その通り
正是如此
すげーぞ　こりゃあ
這玩意太厲害了
夏休みの宿題にしちゃあ　頑張り過ぎたな
一個暑假作業 我們也太拼了
壮観だね
真是壯觀
よし
好
じゃあ　行こうか
那我們走吧
深く眠れるかい
能否安然入睡
字幕
諸神字幕組
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
能否安然入睡
傷は癒せたかい
能否治癒傷痕
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
即使深夜孤寂 也不要肆意去愛
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸懷夢想 不曾哽咽哭泣
負責人
隨便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸懷夢想 不曾哽咽哭泣
日聽
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸懷夢想 不曾哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
就這樣一無所知 陷入長眠
上手に隠れたかい
是否成功躲藏
翻譯
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
息は潜めたかい
是否屏氣凝神
日校
乙一
.Yi Yi
校對
隨便
Sui Bian
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
即使如此痛苦 也不要被迫改變
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
勇敢蠻人 迷途羔羊
回り道して生きているって
也都捨近求遠 努力生存
yeah　yeah　目立たないように
yeah yeah 為了不引人注目
yeah　yeah　堪えられるように
yeah yeah 為了能堅韌不拔
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
yeah yeah 為了不讓大腦停滯不前
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
今夜 run away run away 猶如謊言
誰かこの手　掴んでくれよ
誰來握緊我的手
時間軸/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
誰來握緊我的手
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到來又何妨
壓制
VCB-Studio
.VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到來又何妨
今はただ　眠りたい
現在唯願深深睡去
諸神字幕組
www.kamigami.org
間
來吧，表演時
到了
格蘭特製藥總部前
轉播
佐藤と名乗る男が予告した犯行日まで残すところ後2日となりました
現在距離自稱佐藤的男子預告的犯罪時間還有2天
ご覧のように　グラント製薬本社ビルには既に厳重な警備が敷かれています
正如大家所見 格蘭特製藥總部門前設下了森嚴的警備
その一方で　グラント製薬では
與此同時 格蘭特製藥
やだやだ
真是討厭
犯行予告された日にも通常の業務を行うとしており
在犯罪預告當天也將正常進行公司業務
物騒な世の中になったもんだねぇ
現在這世道真不安寧啊
その動向が注目されています
其動向備受矚目
あの…
那個…
おばあちゃん
婆婆
お願いがあるんだけど
我想拜託您件事
あと5分くらいで入れると思うけど
我們大概在5分鐘後進去
準備は出来てるよ
這邊已經準備好了
どうも　クリーン・フォックス・サービスです
您好 我們是CLEAN FOX服務公司
排水管の設備改修工事に来たんすけど
我們是來檢修排水管設備的
改修工事？
檢修設備？
聞いてる？
你聽說過嗎？
いや　聞いてないな
沒聽說過
いやー　これ…
不是 您看…
こないだ現場でやっちゃいましてね
前不久在工作時不小心受的傷
そんでも上は人手が足りねぇからっつって
不過上頭說什麼人手不夠的
下っ端はつらいっすよ
跑腿的命就是苦啊
お互いにね
大家都一樣啦
改修工事だっけ？
你們是來檢修的是嗎？
そうっす
是的
ああ　確かにあるね
啊 確實有預約
やべっ
嚇死我了
お前　すげぇな
你可真行啊
それより　急ごう
比起這個 我們得抓緊時間了
佐藤さん　見える？
佐藤先生 看得見嗎
ああ　視界良好だよ
嗯 看得很清楚
うん　そこが北東側の壁面だよ
對 那裡就是東北側的牆壁
後は任せて大丈夫かい
之後就交給你了 沒問題吧
問題ないよ
沒問題
以上が亜人管理委員会からの「対佐藤戦」の提案になります
以上就是亞人管理委員會｢對佐藤戰｣的提案
何かご不明な点はございますか
各位有什麼不明白的地方嗎
はい
有
あの　この放水装置というのは？
請問…這個灑水裝置是用來幹什麼的呢？
IBM対策です
是用來對付IBM的
最新の研究でIBMは水に対して脆弱性があることが分かっていますので
我們最新研究發現IBM對水的抵抗力較弱
グラント製薬の警備状況はいかがですか
格蘭特製藥的警備安排得怎麼樣
抜かりはありません
沒有問題
犯行予告の出された日から外部業者などの立ち入りも厳しく制限していますし
從佐藤發出犯罪預告那天起我們就對社外人員出入情況進行了嚴格管控
爆弾処理班による社内のスクリーニング検査もクリアしました
炸彈處理小組也已經掃描過社內各角落確認安全無誤
航空機テロに関しても厳戒警備体制で臨んでいます
同時我們也展開了嚴密的戒備體制預防空襲
なるほど
這樣啊
しかし相手は佐藤です　くれぐれも油断されぬように
不過 對手可是佐藤 千萬不能掉以輕心
はぁ
好
あの　最後に一つよろしいですか
那個…最後能再問您一個問題嗎
何でしょう
請說
対象者の捕獲方法についてなんですが
關於目標的捕獲方法
あの　本当にこのような方法を取るのですか
那個…真的要採取這種方法嗎
何か問題でも？
有什麼問題嗎
はい　あの…
是的 那個…
こう言ってはなんですが
也不知這話該不該說
さすがに非人道的に過ぎるのではと…
這樣做是不是有點太不人道了
亜人は人間ではありません
亞人並不是人類
ですから「非人道的」という言葉も当てはまらない
所以 不能說是｢不人道｣
そう…ですか
這…這樣啊
では　健闘を祈ります
那麼 祝你們好運了
高橋君　それ上下が逆だよ
高橋 你上下拿反了
分ーってるよ
我知道
ゲン君　そこは後20センチ間隔空けて
阿源 那塊再多空出20公分來
了解
好的
危ねぇな
多危險啊
お前が欲しいって言ったんだろ
不是你說想要的嗎
じゃあな
我走了
おい待て　永井
喂等等 永井
お前　ホントに何もしないのか
難道你真的打算什麼都不做嗎
もうあさってだぞ
馬上就是後天了
その話は前に済んだだろ
這個話題之前不是已經說明白了嗎
俺達なら止められるかもしんねぇんだぞ
我們兩個說不定就能阻止他啊
おい
喂
くっそ
可惡
どうやって止める
你打算怎麼阻止他
決まってんだろ　戦うんだよ
這還用問嗎 跟他戰鬥啊
聞いた僕がバカだったよ
我也是傻 竟然還問你
待て
等等
俺は佐藤の隠れ家を知ってる　警察に通報するってのはどうだ
我知道佐藤藏在哪裡 我們把這個消息告訴警方 怎麼樣
いつまでも同じ場所にいるわけないだろ
他怎麼可能一直待在同一個地方啊
とっくに移動してるよ
肯定早就換地兒了
お前っていうバカを逃がしてもいるわけだしな
更何況他還放跑了你這個笨蛋
聞いてくれ　永井
你聽我說 永井
佐藤に会った時　あいつは大量虐殺するって言ってた
上次我與佐藤會面時 他說他要展開大屠殺
たとえ警察の妨害があっても　亜人なら無差別に人殺しができる
即使警方從中干涉 亞人也依舊可以無差別殺人
佐藤はホントに本気でやるつもりだぞ
佐藤可是真心打算這麼做啊
だろうね
我想也是
でも　亜人だから危険なことができるっていうなら　俺達だってそうだろ
但是亞人可以做任何危險的事這點我們也是一樣的
俺達ならあいつを止められるかもしれないんだぞ
我們兩個說不定就能阻止他啊
話にならないね
我們還差得遠呢
あの人はまず間違いなく高度な戦闘訓練を受けてる
首先佐藤肯定接受過高強度的戰鬥訓練
戦うだけ無駄だよ　勝ち目はない
跟他硬拼也沒用 我們肯定打不過他
じゃあ何で　あの黒いバケモンの練習してたんだよ
那你為什麼要訓練那個黑色的怪物啊
あれで戦うつもりだったんじゃないのか
難道不是打算用他來戰鬥嗎
あれはただの好奇心だよ
我那只不過是好奇而已
それに　自分に何ができて何ができないかを把握しておくことは
而且瞭解自己能做到的事和不能做到的事
戦いとは関係なく　必要だしね
也是很有必要的 這與戰鬥無關
お前　ホントに戦う気はないのか
你真的不打算與他戰鬥嗎
今の暮らしは結構気に入ってるんだ
我對現在的生活很滿意
静かで平和で穏やかな生活だよ
平靜 安全又穩定
それを捨てる気はないね
我不想失去這種生活
自分さえよけりゃそれでいいのかよ
你只要自己過得好就行了嗎
そうじゃないヤツなんていないだろ
誰不是這樣的呢
クズが
你個人渣
バカが
你個笨蛋
辦公檯燈亮度排名第一位
充電8小時即可使用40分鐘
勉強中はもちろん　ランタンとしても大活躍の
不僅可以用於學習 外出時還可當提燈使用
亮極啦!!
マルチ電気スタンド「ことなかれ君」
多功能檯燈｢萬能君｣
附贈開運手鏈
月供4300日元x15月
今なら開運ブレスレットをセットに
現在購買更贈送開運手鏈
お部屋も運気も明るくしてみませんか
讓房間和運氣一起明亮起來吧
お支払いは月々…
每月只需支付…
ただいま
我回來了
ああ　おかえり
你回來了
カレー？
是咖喱嗎
注文通り　ひき肉カレーだよ
在做你想吃的肉沫咖喱
うれしいな
真棒
あっ　そうだ
對了
はい　これも注文通り
拿著 這個也是你要的
買ってきてくれたんだ
您給我買回來了啊
ちょうど町に用があったからね
我剛好有事去了趟城裡
ついでだよ　ついで
順便而已 順便
ありがとう
謝謝
ごめんね　散財させちゃって
對不起啊 讓您破費了
ダメだよ　金のことなんて気にしちゃ
對錢這麼計較可不行
男はドンと構えてりゃいいの　ドンとね
男人要有氣勢 氣勢
覚えときます
我記住了
誰かと連絡取るのかい
你打算要和誰聯繫嗎
まだまずいんじゃないのかい　今出てったら
現在出去還不妙吧
やだな　違うよ
瞧您說的 不是的
ちょっと調べたいことがあってね
我只是想查點東西
なんだい　調べ物なら図書館ですりゃいいのに
什麼啊 想查東西去圖書館查不就行了
ダメだね　最近の若い子は
現在的年輕人真是不行啊
そんな器械はなんにも教えちゃくんないよ
用那種機器可查不到什麼東西
夷隅調查事務所
一年調查業績800件以上!
總解決業績4萬件以上!
無事終わったかい
檢修好了嗎
ばっちりっす
已經沒問題了
うまくいったようだ
那邊看來已經順利完成了
じゃ行こうか　田中君
那我們也走吧 田中
はい
好
随分楽しそうっすね
您看起來好像很高興啊
私はね　田中君
你知道嗎田中 我啊
ゲームをやる時はいつもハードモードでプレーするんだ
每次玩遊戲時都會選擇最難的模式
はあ　なんすか　急に
這樣啊 怎麼突然說這個
難易度は
遊戲可是
高ければ高いほど面白いってことだよ
越難越有意思啊
社長　やはり社員を帰宅させるべきです
社長 還是讓社員們回去吧
これは　警視庁からの強い要請です
警視廳非常希望您能再重新考慮一下
時は金なりだ
時間就是金錢
一日の休業で何億の損失になると思う
你知道休息一天會造成多少億的損失嗎
人命に係わります
可是事關人命
金と命は同義語だよ
金錢和人命是同義詞
もし仮にIBMなんてものが実在するとして　何ができるというんだ
就算真的存在那個什麼IBM 那又能怎樣
どう襲撃するつもりか知らんが
雖然不知道他們要怎樣襲擊
この警備の中で何かをやるなんて不可能だよ
但要在如此森嚴的警備下襲擊是不可能的
了解
明白
始めろ
開始吧
「帽子」の男の戯言になど　付き合ってる時間はない
我們可沒時間理會那個帽子男的瞎話
大丈夫だね
應該沒問題
ご予約のお客様で…
請問您預約了嗎…
お前　何やってる
你在幹什麼
手　震えてんじゃん
你的手 在抖啊
ああ　やばい
嗯 不妙
こりゃやばいぜ
這可不妙啊
異常なし
沒有異常
そっちは？
那邊呢？
こっちはダメだ
這邊不行
反対から回れ
從對面繞過去
全員下がれ
全員退後
了解
明白
ホントにやっちゃうんだ
真的成功了啊
スリル満点
驚險度滿分
こ…こんな
怎…怎麼會這樣
戸崎さん…
戶崎先生…
こちら犯行予告のあったグラント製薬上空からの中継です
您現在看到的是曾接到犯罪預告的格蘭特製藥上空的情況
信じられません　ビルです
真不敢相信  是大廈
高層ビルが倒壊し　グラント製薬本社を…
一座高層大廈倒塌 把格蘭特製藥本部…
クッソー
可惡
格蘭特製藥
被壓在高層大廈下
格蘭特製藥本部上空
轉播
押し…押し潰したようです
壓…壓垮了
ここまでやるんだ
竟然做到這種地步
ありがとう　奥山君
謝了 奧山
さて
那麼
敵も容易に逃がしてはくれないだろう
想來敵人也不會那麼輕易放我走
いつまで出し惜しみする気だ　コウマ陸佐
你到底要把他們藏到何時 江間陸佐
対亜を招集したらどうなんだ
是時候召集對亞了吧
ダメだ　あれは存在自体が違法の部隊
不行 對亞的存在本身就是違法的
こんな公の場では出動させられん
不能讓他們在這種公開場合出動
上からも釘を刺されている
這點上面已經事先叮囑過了
完敗だな　戸崎
我們徹底輸了 戶崎
ここからですよ
現在才剛開始
救急車
救護車
こっちにもケガ人がいるぞ
這邊也有傷患
早く早く
快快
さ…佐藤だ
是佐…佐藤
ふざけた奴だ
真是個亂來的傢伙
さあ　みんな　これくらいで「勝った」などと思ってないな
我說 你們該不會以為這種程度就算「贏了」吧
この国最強の部隊とは？
這個國家最強的是什麼部隊？
自衛隊か
是自衛隊嗎
違う　一度も実戦経験のない奴らなど論外甚だしい
不對 那群連戰場都沒上過的傢伙們根本不值一提
となると
這麼說的話
そう
沒錯
警視庁特殊急襲部隊
警視廳特殊急襲部隊
テロや凶悪事件発生時　交渉より制圧を優先し展開する
當恐怖襲擊或極端事件發生時 比起口頭交涉他們優先採取武力鎮壓
実働経験のある精鋭部隊だ
是一支有過實戰經驗的精銳部隊
極論　彼らに勝てれば　私達はこの国「最強の軍隊」と言える
說極端點兒 只要戰勝他們 我們就可以算是這個國家「最強的部隊」
国民に問う　この戦闘で判断せよ
國民們 通過這場戰爭來判斷吧
我々と人間　どちら側に付くべきか
我們和人類 你到底站在哪邊
戸崎先輩　「帽子」は自分の視野をライブ配信してます
戶崎前輩 「帽子」正在將自己的視野線上直播
日本中がこの戦闘を見る
全日本都在看著這場戰爭
負けるわけには　いきませんよ
我們絕對不能輸啊
奴も同じだ
那傢伙也一樣
さあ
來吧
ショウタイムだ
表演時間到了
願い叶うなら
若能實現願望
もう一度　君の心に触れていたい
我想再次 觸碰你的心
どんな闇でも　探してるんだ
不管多麼黑暗 我也要追尋
たった一つの光を
那唯一的光芒
As I look up to the stars　遠いけど
As I look up to the stars  即使遙遠
同じ星空　見上げてる
我們仰望著 同一片星空
心の空には　零れ落ちそうな
從心中的天空 快要滿溢而出的
君の笑顔と温もり Hear me
你的笑靨與溫存 Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
我曾以為 我理解了愛的意義
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
失去了重要的東西 才察覺真正的愛
I'll tell you now just how close you are
累
哎，有點
了呢